a tutti buona sera a tutti benvenuti per
questo live serale benvenuti per questa
light pre cena pre cena per parare un
attimino delle crisi delle crisi che s'è
levata una notifica intanto boh
ogni tanto mi chiedo se la notifica è
arrivato no ma forza da notifiche e alle
richieste
vediamo se
ecco la notifica è arrivata vedo un po
di persone che si collegano bene bene
allora o bene bene abbiamo ros peace and
love
bachisio pischedda o rossella rossella
chiara bene bene vediamo un attimino per
parlare delle crisi delle crisi che
nella nostra vita spesso possono esserci
in diversi ambiti in diversi ambiti
della nostra vita possiamo andare in
crisi da un punto di vista sentimentale
effettivo possiamo andare in avere delle
crisi da un punto di vista lavorativo
avere delle crisi
diciamo in qualunque settore della
nostra vita possiamo avere delle crisi
esistenziali delle crisi d'identità
insomma delle crisi possono esserci in
qualunque settore e in qualunque ambito
crisi esistenziale la crisi con la crisi
esistenziale non sapere quello che si
vuole non sapere quello che si desidera
la crisi d'identità e non diciamo non
sapere cioè essere diversi da come si
dovrebbe essere fondamentalmente per poi
le crisi possono esserci un po in tutti
gli ambiti della nostra vita insomma
anche una crisi di coppia è una forma di
crisi quando sempre in crisi una
relazione di coppia oppure una crisi da
un punto di vista lavorativo è insomma è
un qualcosa che capita spesso nella
nostra vita allora dobbiamo imparare a
gestire le crisi e renderci conto o
raffa blasi della fai la blasi o sel e
rossella un po di persone renderci conto
che le crisi possono essere positive e
possono essere negative quando ho
isabelle grande isabelle grande canale
di crescita personale specializzato
anche sul n agrama e quindi iscrivetevi
al canale di isabel de grande e non so
se c'era canetti da canetti dove era
canetti così vi iscrivete anche al
canale di richiesta personale e fate
arrivare la chiara caneschi a mille
iscritti che ormai è vicina
zanetti dov'è finita la cametti dov'è
finita al canetti
lo scriviamo la scriviamo allora stella
marina e allora bene le crisi possono
essere che per fare la doccia non ti
lavare non tirava re isabelle gradi che
se puzzi se più seducente isabelle non
tirava re che se puzzi sei più seducente
allora ed è per logiche arriva al dunque
ti faccio attendere perché tu cara
rossella se stimolata dal desiderio e
quindi ti faccio attendere ti faccio
attendere perché la tua crisi dovrai
attendere fino alla fine per capire come
risolverla
e quindi facciamo attendere rossella
rossella allora dicevo che le crisi sono
le crisi possono essere di diversi tipi
no ad esempio quello che dice marchisio
sono musicista in questo periodo della
crisi della pagina bianca perché non è
idee quindi la crisi di carenza di idee
è una crisi di progettualità diciamo
d'utile crisi di carenza di idee una
crisi di progettualità cioè non hai un
progetto chiaro una crisi se vogliamo
esistenziale da un certo punto di vista
allora intanto il primo punto è
distinguere tra crisi buona e crisi
cattiva perché tal crisi positiva e
crisi negativamente saluto massimo b
perché alle volte la crisi e anche
positiva quando ci permette di ottenere
di raggiungere dei risultati migliori
ad esempio è interessante la differenza
che c'è tra la mentalità la differenza
che c'è tra la mentalità italiana e la
mentalità americana per quanto riguardo
ad esempio le crisi e lavorative beh
ecco ad esempio sono in cerca di lavoro
le persone che sono in cerca di lavoro a
molte persone sono in cerca di lavoro e
non riescono a trovare lavoro spesso
perché non vogliono
cioè non è che non vogliono trovarlo a
livello logico e razionale ma mettono in
moto dei meccanismi di auto sabotaggio
perché diciamo non trovare lavoro non è
non sarà sicuramente il caso di giorgio
scanu ma ci sono molte persone si se non
un cenno il caso giorgios comes sono
molte persone che dicevo nel non trovare
lavoro trovano il modo per diciamo
attirare l'attenzione degli altri quindi
anche questo è da capire un attimino ma
arriveremo passo per passo al capire un
attimino tutto allora e c'è una cosa
interessante no stavo dicendo la
differenza tra la mentalità americana e
la mentalità europea o italiana diciamo
per quanto riguarda ad esempio l'acri le
crisi pensate che negli stati uniti
sapete qual è la richiesta che fanno le
banche per finanziare una start up cioè
un anno un'azienda nuova che parte qual
è uno dei requisiti che spesso chiedono
alle banche per finanziare una startup
secondo me neanche la borsa più fermi di
immaginazione vi fa vi farà arrivare a
dare questa risposta e vediamo se
qualcuno tanto saluto un po di persona
marilena de u femia del femiano perché
ad esempio negli stati uniti
le banche hanno un anno una diciamo
hanno una caratteristica fondamentale
per no no non la disoccupazione nel
finanziare le start up o brava catwoman
che non ci sia un fallito però catwoman
sembra scema cavolo manuela è arrivata
non che sia un fallito che abbia fallito
nell'impresa prima no no no no è vero
che tu oman e vero che abbia fallito
nell'impresa prima nell'attività prima
perché loro credono ma anche questo
anche nelle aziende se tu fai dei
fallimenti dei commenti
robbie non vengono valutati
negativamente perché il principio è che
se io ho sbagliato
che ne so con un'impresa precedente
probabilmente diciamo nella ii secondo
tentativo non farò più gli stessi errori
che ho fatto prima
mi sono mi sono allenato
mi sono allenate quindi ho la
possibilità di rifarmi ad esempio steve
jobs ad esempio steve jobs è uno di
questi esempi non è che al primo colpo
steve jobs era stato pure radiato mi
sembra video comunque aveva avuto
diversi fallimenti steve jobs e la cosa
la cosa importante o cappella patella e
beh se uno fa come cappella poiché
fallisce di continuo scherzo però anche
papà è la cia speranza perché no è
interessante questo dagli sbagli si deve
imparare dagli sbagli si deve imparare
quindi le start up americane vengono
finanziate vengono finanziate più
facilmente se il titolare diciamo è una
persona che aveva prima ha avuto dei
fallimenti perché i fallimenti no steve
jobs non lo so non colono non è che
posso dire che possono entrare rientra
steve jobs non lo so sicuramente si
tratta di un iper logico probabilmente
potrebbe essere sicuramente iper logico
steve jobs sicuramente però è una
persona che sa
beh il film io non è che ho visto poi
benissimo sto film comunque è una è una
personalità steve jobs sicuramente molto
importante
patrizia giuliani eccola qua quindi una
richiesta appunto che fanno negli stati
uniti e quello del fallimento perché il
fallimento ti dà la possibilità di
imparare ti dà la possibilità di
imparare e una banca preferisce
finanziare una persona che ha già subito
un fallimento perché questo provoca un
miglioramento un cambiamento
questo questa questa cosa e è molto
importante salute a ma anche marilena è
molto importante perché la crisi in
questo modo diventa un cambiamento
positivo diventa un cambiamento molto
positivo noi dobbiamo imparare dai
nostri fallimenti i nostri fallimenti
devono essere degli insegnamenti
ogni volta che sbagli colpo ogni volta
che sbagli qualcosa deve riuscire a nome
non so se jobs al copiato non lo so
tanto ormai jobs come dire fa parte del
passato può avere copiato dico anche
zuckerberg collmenter copiato facebook
da qualcuno però poi dopo e ha avuto
comunque un diciamo avuto delle
possibilità
no ma io sono convinto di quello che
dici però comunque è una persona che è
riuscita
avevo un brutto carattere comunque steve
jobs
di fatto nello boot o isabelle grande se
la batte come i gatti in 30 secondi
aveva un boot comunque un brutto creato
del sud jobs e le persone che le persone
che lo frequentano le persone che lo
hanno frequentato comunque vedendo anche
del ter viste né che parlasse di george
steve jobs come una persona dotata di
grande umanità diciamo ma a parte questo
però comunque la persona che ha saputo
cogliere i fallimenti che ha avuto per
trasformarli per trasformarli in in atto
in qualcos'altro ad esempio anche altre
persone di successo come ad esempio come
siano quello altro libro bel solo in
mente il nome
il presidente della microsoft come hicks
chiama quello della microsoft micol
steve jobs ed altro quello della
microsoft papelli da come si chiama il
capo della banca soft bill gates bill
gates e bill gates anche bill gates bill
gates se qualche abbia diciamo un
bill gates sembra che abbia più uno
spirito più benefattore almeno con la
fondazione di gates si ma tutti possono
avere copiato da sostanza ma di non so
possano avere copiato tutti ma un conto
e poi saper trasformare l'idea in l'idea
vincente fondamentalmente il fatto di
copiare diciamo e poi dopo tutti copiano
qualcosa da qualcun altro no pensate ai
giapponesi o i cinesi come hanno copiato
e poi adesso però ci stanno superando
adesso i giochi cinesi soprattutto ci
stanno inizialmente copiavano poi dopo
sono riusciti a ad andare avanti quindi
la cosa importante comunque in generale
la cosa importante in generale
la geoingegneria eh lo so cosa si si lo
so cosa finanzia ma è la geoingegneria
ecco adesso bene andremo su un altro
tema
allora io non so se sta già ingegneria è
positivo e negativa seggio ingegneria
significa programmare le piogge e che ne
so piove tutte le sere questo ho visto
un film qualcosa dove più verso le sere
da mezz'ora tutte le sere tutto l'anno
in modo tale da avere
beh sì la geoingegneria può essere anche
usata negativamente questo è tutto un
vero tema è tutto un bel tema e tutto
può essere usato dall'uomo positivamente
o negativamente l'energia nucleare
potrebbe essere usata positivamente ma
spesso può essere usata positivamente ma
io credo che non esiste al male il bene
in assoluto e tutte le le scoperte
scientifiche o non scientifiche possono
essere usate positivamente o
negativamente questo è ancora un altro
tema ancora molto più complesso
qualunque sì
qualunque qualunque cosa può essere
usata positivamente o negativamente io
non so cioè non diciamo così tanto la
forza di esprimermi su questo perché non
ho tanto cioè sono veramente temi che è
difficile di quelli difficile avere una
percezione no difficile avere una
percezione perché è molto complesso
capire quando un invenzione può essere
un invenzione una scoperta tecnologica
può essere positiva o negativa come ad
esempio tutta tutto il filone adesso poi
ritorno sul tema tutto il filone della
dell'ingegneria genetica anche
l'ingegneria genetica utilizzata magari
in modi non troppo ortodossi potrebbe
essere negativa però la stessa
ingegneria genetica anche delle
positività
quindi è importante utilizzare cercare
di utilizzare le scoperto in modo
positivo e in quello che dice laura
guerrini che mi riporta al tema al tema
della crisi al tema del fallimento ci
sono persone che dei fallimenti non si
riprendono più a tanta anche tante
persone che non si apprendono più dei
fallimenti sentimentali e questo è il
lato oscuro diciamo della crisi ci sono
persone che falliscono da un punto di
vista sentimentale con una persona e e
credono e credono che e credono che
questi fallimenti diciamo così siano un
qualcosa di costante silvia gigli ciao
silvia gigli
eccolo qua come facciamo a capire se una
crisi e positiva o se una chiesa
negativa in realtà non esiste un
un modo assoluto diciamo per definire
una chiese pous tio negativa
tutto quello che viene utilizzato per
migliorare diventa positivo tutto quello
che non viene superato diventa diventa
negativo da come si risolve e anche da
come la persona interpreta la crisi
perché se la crisi viene interpretata
esatto ma le relazioni che ti segnano
ecco per risponde alla patriza giuliani
rientrando dal punto di vista delle
relazioni sentimentali ci sono le
relazioni che ti segnano ma se queste
relazioni che ti segnano ti spingono a
trovare di meglio sa fare di meglio ea
imparare dagli errori che hai fatto per
trovarne altri allora questa è la
soluzione migliore ma ci sono amori che
non passano
allora se una persona è negativa con te
l'amore di fatelo passare se l'amore non
passa e tu resti come dire le immagini
su una persona che ti dà sofferenza
allora questa è una crisi negativa ad
esempio perché quella è una crisi
negativa restare agganciate a persone
che ti danno sofferenza siano esse
diciamo appunto nelle relazioni
sentimentali ma anche nelle reazioni
lavorative e come dire
no non so se ci siamo in due non sanno
che le condizioni dividono
io sto dicendo questo tutto dipende da
come si reagisce quello che dice silvia
gigli è giusto perché come dire se una
persona ti lascia per dire
e tu trovi la motivazione dirà sì mi hai
lasciato adesso me ne c'è alcun altro
migliore di te per pr non lo so ho 6
motivato a fare delle cose oppure se una
persona ha un fallimento per dire una
startup qualcosa e questo fallimento li
dà una motivazione in più a dimostrare a
se stesse al mondo diciamo così di
essere in grado di riuscire ma non in
quella situazione lì non non ti
accanisci in quella situazione di perché
come dire se tu avevi pensato di vendere
i ghiaccioli agli eschimesi e vedi
questi ghiaccioli degli eschimesi non
riesce a venderli e boe andrai a
venderle ghiaccioli che ne so a palma di
maiorca per dire no allora ha un senso
ma se tu ti ostini a voler vendere i
ghiaccioli degli ski mesi allora il 30
un fallimento non diventa una chiesa
diventa una chiesi negativa
l'ostinazione e in tutte le cose
porta la negatività l'ostinazione invece
il vero successo sta nella capacità di
adattamento all'ambiente questa è anche
la vera intelligenza la vera
intelligenza è la capacità di adattarsi
all'ambiente circostante e una volta che
capisci che una volta che capisci una
volta che capisci che vendere le stime e
gera il ghiaccio agli eschimesi non
funziona e devi fare qualcos'altro
perché anche da un punto di vista poi
sia sentimentale che lavorativo
bisogna dare diciamo intanto da un punto
di vista lavorativo
la cosa più importante è fare qualcosa
che ti appassiona perché se tu fai
qualcosa che non ti appassiona anche se
trovi lavoro sarà una maledizione meglio
essere disoccupato è piuttosto che fare
cosa che non ti appare che non mi
appassiona piuttosto va a mangiare la
caritas tutti i giorni ma fai qualcosa
che ti appassiona perché questo è quello
che dà un senso alla tua vita e nel
momento in cui tu
agisci per fare qualcosa che ti
appassiona allora e riuscirai ad
ottenere dei risultati
perché quello che ti frega e la mucca
adesso non ci voglia dire con tele
normalmente la storia della mucca però
che cos'è la sua storia della mucca è
quando resti in una situazione che ti dà
da vivere e quindi tu ai resti una
situazione che ti dà da vivere a te le
ricordi la storia della buca a stefano
gatto c'era niente notifica io però l'ho
messo anche sul gruppo whatsapp stefano
gatto l'omesso sogno sul pozzo quando tu
hai messo anche sul gruppo zap
quando tu a sui gruppi si ok quando tu
vorresti ti aiutato questa stanco
rottura in una situazione che diciamo ti
d'assi da vivere per dire ma potrebbe
essere anche st mucca potrebbe essere
anche una situazione sentimentale
affettiva potrebbe essere qualcosa che
ti dà da sopravvivere che ti dà da
vivere che tu non vuoi rinunciare perché
hai paura
e allora se tu vorresti in quella
situazione di qualunque sia da un punto
di sia lavorativa sia sociale nelle
amicizie nelle relazioni sentimentali
sarai costretto diciamo a passare del
tempo a perdere del tempo a buttare via
a non a non poter come dire sfruttare i
tuoi talenti hanno poter sfruttare i
tuoi talenti le mucche vanno uccise tra
virgolette dobbiamo avere la forza di
uccidere le mucche che ci tengono
vincolati doppia e quindi se to fail
impiegato del catasto perché è come dire
fare l'impiegato del catasto kid a
sopravvivere ma tu in realtà ogni volta
che vai al mattino ti svegli per andare
al catasto ci vai con la noia nel cuore
ci vai con
ci vai con la tristezza è anche se il
catasto ti dà da vivere
tu devi rinunciare metterti auto
metterti in una situazione di crisi
diciamo così perché la situazione di
crisi
se viene gestita bene e quella che ti dà
la possibilità di gestire le tue risorse
quella che ti dà la possibilità di
gestire che ti dà la possibilità di
gestire le a di tirare fuori quelli che
sono i tuoi talenti ognuno di noi ha dei
talenti i talenti però dobbiamo avere la
capacità la forza la volontà di tirarli
fuori perché se sta volontà non non li
tiriamo fuori non tiriamo fuori siamo
fregati siamo completamente fregati
quindi la crisi può essere fortemente
motivante
d'altra parte d'altra parte questo viene
fuori anche in tutte le situazioni della
nostra vita e questo spiega anche perché
persone che magari sono in situazioni di
precarietà sono molto più motivate sono
molto più motivate a devi entrare però
in difficoltà non ci deve essere nessuno
che ti butta la ciambella questo ad
esempio nel loro e che fanno molti
genitori con i figli no i figli che è
come dire non riescono a cioè non
riescono non vogliono di fatto trovare
un lavoro continuano a dargli la
paghetta anche se hanno 30 anni
vent'anni 25 anni quello che continua a
dargli la paghetta tenerli al caldo a
darvi una ciotola di una ciotola di
minestra calda e loro si mangiano questa
minestra calda e continuano a stare una
zona di confort ma in realtà anche come
dire la minestra di mamma è una mucca
anche la minestra di mamma e una mucca
ma equa si crea un si crea di nuovo una
situazione molto particolare per cui il
genitore
come dire sfrutta il fatto che il figlio
su dal fatto che il figlio non essendo
autosufficiente ed e ha sempre bisogno
della minestra
di mamma per dire non resterà in quella
situazione lì quindi un modo per tenerti
il figlio
diciamo in casa fondamentalmente per
questo anche un altro problema
soprattutto culturale delle mamme
italiane che vogliono tenersi il figlio
in casa fino a 60 anni finché schiattano
praticamente loro
e allora si vogliono tenere il figlio in
casa e allora e allora se il figlio e
mezzo scemo diciamo così che non riesce
altro esatta atto se il figlio e mezzo
scemo che non riesce a trovare lavoro è
bisogno della paghetta di mamma e della
minestra di mamma pedro ros ottengono a
casa se lo tengono a casa e ottengono il
fatto che il figlio sta casa invece si
ritirassero un calcio in culo e lo
buttassero fuori di casa
ci sono donne 60 anni è sir donne e
uomini e 100 100
se li dassero si ridesse un calcio in
culo e lo buttassero fuori di casa e
questo è l'alternativa e o mi do da fare
o vada a vivere sotto i ponti e vedi che
si dà da fare e quindi uscire dalla zona
di comfort è fondamentale cioè mettersi
in difficoltà questo è questo è
fondamentale questo è fondamentale
il problema qui è un mix di problemi
rispondono jessica tra le madri che
vogliono tenersi i film di sé i figli
che essendo dei rammolliti non hanno
voglia di essendo dei rammolliti non
hanno voglia di che hanno fatto
diventare madre poi era molti non hanno
voglia di mettersi in gioco quindi
bisogna avere la forza di mettersi in
gioco allora la crisi diventa la chiesa
e allora in quel punto di sava valere
giuliano la crisi a quel punto di
diventa una crisi positiva perché ti dà
modo di raggiungere dei risultati
migliori
sostengono in casa sua a maria luisa
busi non sostengono in casa al sud o
meno è una tradizione comunque soltanto
italiana che io che io credo ok per una
casa ciao andrea abbiamo andrea quarto
non da quarto genova però andrea quarto
dal canada ah ecco ad esempio andrea
quarto ha mosso il culo non solo dove
abitava se n'è andata a lavorare in
panada perché probabilmente in italia
non trovava e questa e una capacità no
vado in canada dove ci sono 30 gradi
sotto zero o 40 gradi sotto zero
e però mi sbatto faccio qualcosa della
tua auto 0 questa è una è un qualcosa no
perché come dire bisogna ma non puoi
decidere di andare
non puoi decidere di andare in canada a
60 anni quando ormai sei in una
situazione devi farlo quando no ma stata
di razzismo no si tratta che da
tradizione culturale in italia c'è
questa tradizione culturale che tengono
i figli vengono tenuti vengono tenuti
beh ecco parliamo di quelli che lavorano
ai nostri penn di pusan casi mamma è
questa è una dipendenza quella è una
forma di dipendenza ancora maggiore cioè
sono poi quelli che fanno in questo modo
quella è una dipendenza ancora maggiori
nemici sangro il caso si grandi lotte
beh questa è una cosa è una cosa è una
cosa che succede
sì allora non fai un bene al figlio
tenete la casa comunque non fanno bene
al figlio tenete la casa perché la
strategia è quella di come dire se tu mi
butti sempre la ciambella non se tu ti
butti sempre è io credo che sia un
connubio no dei figli che non si
staccano dalle madri e delle madri che
vogliono tenersi figli delle madri che
vogliono tenersi i figli
questo è un connubio diciamo di cose no
è un connubio di cose perché se perché
se tu no no non so stato il suo in
calabrese una tradizione italica
generale cioè non credo che ci sia
questa tradizione in finlandia in svezia
in norvegia nei paesi nordici
però al di là di questo vuol dire non
affrontare un pelo di una crisi
alle volte la crisi ti risolve la
situazione è la storia della mucca no se
tu non un cd st mucca
se tu non uccidi st mucca se tu non ci
lista mucca non non riesci non riesce a
venirne fuori
musicista mucca io credo che sia una
tradizione italica avanzi fosse una
tradizione anche mediterranea da un
certo punto di vista è la storia della
mucca e la lana mamma che dida la
minestra calda è una mucca di fatto e
quindi tu devi eliminare questo modo di
fare e darti da fare è cercare di
metterti in una situazione ma non
c'entra niente giusy entrare in una
situazione in cui tu puoi utilizzare la
crisi in modo favorevole per il tuo
miglioramento ma per usare la crisi in
modo favorevole per il tuo miglioramento
devi tener presente che fuori dalla zona
di confort devi andare
ma d'altra parte tutte le persone che
hanno avuto successo in qualunque area
della vita tutte le persone
tutte le persone che hanno avuto
successo nella vita ci sono persone che
sono stati in grado di superare le
difficoltà perché le discoteca al
capitano a tutti è proprio il credo che
la discriminante diciamo così tra chi ha
successo e chi non ha successo
sono due fondamentalmente uno che chi ha
successo continua a perseverare perché
dobbiamo dire la verità una battaglia
persa ma non perdere una battaglia non
vuol dire perdere la guerra
ok perdono una battaglia ma io ci credo
è perdere una battaglia non vuol dire
perdere la guerra perché se tu perdi una
battaglia non è detto che perdi la
guerra e chi è che perde la guerra
perdere la guerra chi perde l'ultima
battaglia
soltanto chi perde l'ultima battaglia
perdere per della guerra e perde
l'ultima battaglia chi si arrende
perduta battere chi si rende quindi e
nel momento in cui to the mall
deterrenti hai perso ma se tu sì sì
credo di sì l'arte della guerra ma se tu
non ti arrendi ma se tu non ti arrendi
tu riuscirai a raggiungere i tuoi
obiettivi successo intendono raggiungere
gli obiettivi che uno sedato qualunque
siano gli obiettivi che uno ha successo
se li raggiunge il successo sono di
raggiungere ma anche se non li raggiunge
può avere successo se impara la lezione
e ne raggiunge altri perché come dire la
lezione tra virgolette bisogna sempre
impararla no quello che il suo prima se
il tuo obiettivo è vendere i ghiaccioli
agli eschimesi e ti rendi conto che dopo
un po di tentativi che si eschimesi non
compro di ghiaccioli e beve dovrei
cambiare obiettivo andrea vendere i
ghiaccioli che ne so a palma di maiorca
andrea venderli ghiaccioli
andrai a vendere i ghiaccioli da qualche
altra parte e questa è la capacità di
adattarsi e la capacità di superare la
crisi
quand'è che noi entriamo veramente in
crisi per quando
attribuiamo così il fallimento tra
virgolette alla nostra incapacità allora
e allora la crisi diventa una crisi
strutturale e non ri più risolvibile
perché se tu se tu beh i ghiaccioli di
puoi vendere in calabria ad esempio li
puoi vendere le ski mesi si cerchi un
obiettivo ne trovi un altro certo mi
sembra che ad esempio quelle vero quello
che dice l'ingegnere don matteo l'unico
ingegnere prete l'ingegner dopo quello
che dice l'ingegner don matteo giusto ad
esempio mi sembra adesso non mi ricordo
che è che ha scoperto la penicillina
adesso un bottone memoria ma lo
scopritore della penicillina non stava
cercando il pd ciellina cercava
qualcos'altro e ha trovato scoperto la
penicillina quindi nel momento in cui tu
magari vuoi vendere i ghiaccioli degli
ski mesi poi scoprire che adesso
qualcos'altro qualcosa di interessante
quindi l'importante è riuscire a fleming
e colin fleming bene bene fleming
l'importante è riuscire a come dire a
imparare dal dagli errori l'importante è
riuscire a imparare dagli errori che
facciamo
ecco fleming adesso mi sembra ricordare
la storia lui non stava cercando lo più
dice lina l'ha trovata per caso cercava
altro lato per caso quindi dobbiamo
sempre stare con te né pronte possiamo
possiamo possiamo trovare delle cose
facendone altre quindi una cosa
fondamentale
il calippo fidano billy bob al di là di
quello organizzare viaggi esatto
organizzare il viaggio per gli ski mesi
in calabria
se tu porti gli eschimesi calabria
magari questi se ne tornano più linee al
polo nord se ne restano in calabria che
magari si vive meglio
comunque questo per di che cosa per dire
che la cosa che veramente importante
anche nelle crisi sentimentali affettive
magari tu hai una crisi con tizia e la
crisi con tizia ti fa conoscere caja e
scopri che caja è meglio di tizia è
quindi manda a cagare letizia e vai con
caja per dire o quello può essere anche
un'altra situazione no
quindi non bisogna mai essere come dire
bisogna sempre cogliere le opportunità
ogni crisi si generano portunità quando
tu quando tu meglio cahill gaia quando
tu organizzare viaggi magistris deserto
potrebbe essere una cosa potrebbe essere
poi incontri gay e la cicaglia ma rob e
gaia non c'è andata via
non sappiamo ma appella che fine ha
fatto la canetti che fine ha fatto la
canetti papello la canetti dov'è la
patella la patella cappella dove la
canetti by chiamala canetti che facciamo
arrivare sto canala mille iscritti il
canale della canetti come la presa get
the knack comunque la papin alcuni club
appella la patella dov'è la kanepi
occorre la cadetti dove è la patella
tira fuori sta sta canetti papello tira
fuori la canetti stava le prese con
pappe hanno in mano il prezzo di molti
materiali con il figlio scott al 9 ma i
cinesi i cinesi ormai i cinesi ormai
anno per i cinesi hanno fatto le cose
fatte per bene diciamo l'hanno fatto un
po sul sinni stasera forse non è elevato
tanto la notifica perché ci sono poche
persone che ad auckland o non interessa
al tema ha detto crisi a non interessa
al tema on youtube come al solito manda
ad esempio il gatto non è raggiunta la
notifica manda manda può che si manda
poche notifiche youtube mandato poche
notifiche però vabbè dai chi se ne fa
non arriva la notifica è lo so lo so ma
v'è chi se ne frega
meglio pochi ma buoni meglio pochi ma
buoni o è arrivata la canetti iracà
netti ti portano sempre strada
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
il canale dichiarai caneschi facciamo
arrivare a 1000 iscritti canetti il
canale dichiara caneschi la canetti il
canale più il primo canale del web di
decrescita personale primo canale della
canetti di decrescita personale a dopo
canetti è su youtube e nessuna notissima
non so perché youtube
intanto manda le notifiche adesso lo suo
capo il dato non è ma no vabbè ma
comunque l'ho mai tanto non importa
comunque comunque sia comunque sarà non
ce ne importa noi chi se ne frega
meglio pochi ma buoni allora e solo
sfoggiava beh non può robben e ganso
ogni tanto le mans per quanto youtube
man delle notifiche al 140 150 se arriva
ci sono anche io ami arrivato da youtube
è arrivata la notifica qualcuno è
arrivato vabbè quindi comunque ogni
volta che voi vivete un momento di crisi
la cosa fondamentale la cosa
fondamentale ogni volta bravo iscriviti
al canale a canetti il canale di
decrescita personale al canale furbo
canale furbo
da youtube a qualcuno aveva allora la
cosa interessante questo che nel momento
in cui noi attribuiamo la responsabilità
della crisi a noi a noi stessi siamo
fregati saluto anche laura n ciao laura
n i trasgressivi su canali che è che
adesso in questa sana pubblicità
no il canale di decrescita personale
mando anche tutti quelli con la
disistima è tutti quelli che si
agganciano sulla b si stima andranno
scrivere al canale da canetti perché un
canale di decrescita personale perché
tutti quelli di crescita personale
quelli che voglio volete aumentare la
vostra disistima agli scrivete al tema
della canetti volete accrescere la
vostra paura dell'abbandono iscrivetevi
al cane della canetti volete aumentare
la vostra paura del rifiuto iscriviti al
canale da canetti e così aumenterete
tutte le vostre magagne cresceranno a
dismisura nova bella canetti la carne è
la cadetti b rifiuterà esattezza se vuoi
crescere al canale di isabelle grande
però anche il polo della canetti al
canale di isabelle grande invece il
canale di crescita personale di crescita
personale
allora comunque torniamo al discorso
precedente torniamo al discorso
precedente
se volete che vi crescono i capelli
iscrivetevi al mio canale invece io
adesso farò un canale specializzato per
di prodotti farò un cane specializzato
papello cappella cappella scrivi la clip
la clip trova un nuovo canale
specializzato per la ricrescita dei
capelli e perderete ogni giorno e mi
prenderete di giorno con i capelli un po
più lunghi qua ce n'è già uno è ragazzi
li informo che cosa ci fa un cappello
papello qua c'è un cappello che sta
crescendo forse non si vede ma io vi
informo che qua c'è un cappello che sta
crescendo
qua c'è un cappello che sta crescendo la
campbell ha di fatto k
no da camera di 4k qua c'è un cappello
che sta croce e mi dà fastidio mi dà
fastidio è un cappello capello mi dà
fastidio sto capello lo tocco e mi dà
fastidio
infatti adesso prendo a gasolio e lo è
lo taglio perché mi dà fastidio io mi
tocco qua e mi dà fastidio stock appello
c'è un capello qua da fare è un cappello
e un cappello che dà fastidio mi dà
fastidio
quindi devo devo tagliarlo adesso
prendere rasoio non ho ragione diretta
dopo perde però il beretta non post il
resort di reina bene fa bella pillow
cosa in diretta facciamo questa e siamo
taj questo lo faccio solo per cappella è
questo lo faccio solo per cappella il
rasoio il rasoio che vibra anche sentite
che vibra sola la libbra questo lo
faccio solo per papello lo faccio solo
per cappello di un po bene il rasoio ha
funzionato e cappella il cappello non
c'è più
abbiamo fatto solo per papello
adesso perché la rai a farlo è un
cappello adesso sto meglio perché non
c'è più grande papello e visto che
abbiamo fatto by a fare il coso papello
beffa la clip è nuovo per il marocco
mi sono tolto il raso il cappello e via
nokia un corner
capello è un capello allora quindi
comunque anche il cappello può generare
una crisi no io sono entrati in crisi
perché proprio questo cappello avevo
questo cappello di troppo e praticamente
ho superato la crisi tagliando il
cappello pappetta fare l'equipe neuro
per me fai la clip non rompeva pella
cambiano i nuovi g adesso sembrano
adesso mi sento più leggero senza senza
stock appello mi sento più leggero
comunque la cosa importante la cosa
importante è praticamente la cosa
importante è
[Applauso]
e questa cosa qua mai arrendersi mai
arrendersi
non bisogna mai arrendersi perché se una
persona si arrende praticamente tony del
core vai monica morattini tolgo il
codacons va bene
monica morattini tolgo il gronchi rosa è
esatto la cosa importante è questa la
cosa importante ma lo sono dimagrito
stella marino sempre uguale sono sempre
uguale la bilancia c'è un troll
giapponese chiesto questo verde quanto
al giapponese lo togliamo tro giapponese
l'ho tolto io quindi ecco stavo dicendo
la crisi si esistenziale ossia
d'identità diventa crisi soltanto a
rendersi vuol dire che tu smetti di
perseguire il tuo obiettivo perseguire
l'obiettivo ma lo so monica mattina per
seguire per seguire per seguire il tuo
obiettivo non vuol dire accanirsi su un
obiettivo nel senso che se il tuo
obiettivo questo che risponde a qualcuno
è e che ne so
aveva una relazione sentimentale
appagante e provi come francesco e con
francesco questa relazione non va a non
demordere non vuol dire continuare o
corso poiché appello lunghissimo
continuare con sto francesco che non è
che diciamo che non ti dà quello che tu
vuoi nave era la vera a paolo annibaldi
anni badi la vera la vera
capacità e quella di mollare francesco e
trovarti un altra mollare francesco è
trovato un altro questa è la vera
capacità mollare una persona e trova
sono un altro questo è esatto passare
oltre
perché se tu ti accanisci su quella
situazione allora dopo un po cosa
succede entri in una grave crisi perché
dopo un po praticamente attribuisce a te
stesso il fatto che le cose non
funzionano
dopo un po inizia ad attribuire a te
stesso che le cose non vanno
e questa è la cosa peggiore che si possa
fare momento in cui tu diventi nel
momento in cui tu diventi mai sono cose
ovvie silvia sistri sono cose ovvie ma
in un altro canale che non dice cose
ovvie sono cose le cose sono ovvie ma
sai quante persone si accaniscono si
accaniscono sulle stesse situazioni
saranno ovvio non ho behemoth e passano
e si accaniscono sulle stesse situazioni
era uscito un attimo clip a mirko è
questo e questa è una cosa ma possono
anche se le cose ovvie però pur essendo
ovvie le persone continuano spesa ad
accanirsi su quelle situazioni e quindi
l'accanimento ti porta a non ottenere il
risultato anzi poi succedono succede una
cosa ancora succede una cosa ancora più
evidente che siccome il sistema
emozionale
siccome sistema emozionale si accontenta
perché le persone che continuano ad
accanirsi accanirsi per falliscono
continua a collezionare fallimenti su
fallimenti e allora a un certo punto
scatta un meccanismo magico per cui la
parte emozionale capisce che se vuole
sopravvivere deve nutrirsi di fallimenti
deve nutrirsi del male e non più del
bene e allora quando la parte emotiva
inizia a nutrirsi del male e vede che
dal mare cioè dai tuoi fallimenti pupa
ti farà continuare a fallire e sarai un
fallito diventerai uno sciagurato
proprio diventerai uno sciagurato lo
sciagurato è un mix è la sommatoria di
incapace sventurato l'incapace lo
sventurato di 21 sciagurato e farai una
vita da sciagurato o da sciagurata
perché diciamo che nutrirà e continuerai
a nutrirti soltanto di fallimenti e
quindi che facciamo jessica della scala
quindi che facciamo se sto francesco non
ti va bene oggi genera sofferenza lo
manda a cagare e teneva e cercate un
altro quello è quello che devi fare
se francesco non ti va bene per cercare
un alto teneva cercare un altro e questo
è la flessibilità che ti porta a
raggiungere se vendere el è sbagliato ma
ci pensi ma è da un'altra parte ma ti
manca perché è colpa tua è colpa tua non
capisci ti manca perché non te ne cerchi
un altro
smetti di vendere il cercare di vendere
i ghiaccioli a dischi mesi
smetti di cercare di vendere di accedere
eschimesi scaletta scaletta metti di
vendere di vendere il ghiaccio agli
eschimesi e vattene da un'altra parte
vai da un'altra parte per vendere i
ghiaccioli ai napoletani non e gli ski
mesi che gli fa caldo e li comprano e
questo è quello che questo è quello che
devi fare ovviamente questo è quello che
devi fare
perché se tu continui a restare dentro
in quella situazione è ovvio che non ne
verrai più fuori e lo so chi ha ragione
ma non mi frega che mi dà ragione
devi fare
di mandarmi vero che non e vai con
quelli che non ti piacciono
chissenefrega se non ti piacciono ti
piace è una scelta logica tour inizia
andarci e vedrai che poi ti piacciono
e come la minestra se inizia a mangiarla
poi ti piacerà qual è il problema
vendi la crema per far cresce k esatto
io adesso farò un nuovo canale
sto per aprire un nuovo canale sto per
aprire un nuovo canale dove inizierò a
fare diciamo corsi per la ricrescita dei
capelli
inizierò a fare un nuovo canale il mio
nuovo canale sarà la ricrescita dei
capelli
però mi favore di crescere i capelli
vedrete che il giorno dopo giorno
qua ce n'era uno ma adesso l'ho tagliato
luce più esatto a fare la parrucchiera
ma davvero fa la parrucchiera ecco ad
esempio a fare la parrucchiera
se ad esempio è ciò che potremmo pure
modelli di pane m le parrucchiere per me
fu come me sarebbe una professione che
sarebbe estinta completamente sarebbe
spinta completamente appena qualche era
esatto e quindi con me praticamente
resti la fame domestic dovesse trovare
più nuovo polo dovesse trovarsi un nuovo
lavoro
ma del resto papello ali
vabbè quindi comunque la cosa anche tu
la n la banchiera motivo chi era sono
qua ma tutta parrucchieri sono le
sciampiste le sciampiste una volta il
parrucchiere chiamavano deschamps piste
ma usavano lo stampo bo seri che sono i
capelli poi ci abbandonate donne
partirete per esempio al cisco
era tutto va bene uno con i capelli
trovo atene 1 con i capelli top ten e
uno con i capelli
trovo atene 1 con i capelli trovate né
bene comunque comunque allora quindi e
questo è veramente portate mai essere
causa dei propri fallimenti
quindi la cosa peggiore la cosa peggiore
è dire credere po più che dire credere
che sbagliamo perché siamo incapaci
noi siamo sempre capaci noi siamo sempre
capaci
siamo sempre capaci noi non dobbiamo mai
reputarci incapaci
piuttosto se le cose vanno male date la
colpa cappella come faccio io
quando qualcosa mi va male dico è colpa
di patella ma almeno dalla colpa
cappella e non do la colpa mi stesso qui
trovatevi un papello un capro espiatorio
una capra espiatoria ma non attribuite
vima oppure attribuite vi la colpa a un
vostro comportamento può essere un
vostro comportamento la colpa cioè ma
non voi stessi ecco questa è la cosa da
evitare di fare voi andate bene così
come siete voi andate bene così come
siete
guardate bene così come siete ma ma non
dovete mai credere di essere incapaci
voi potete eventualmente imparare delle
nuove strategie imparare a comunicare
diversamente imparare a fare le cose in
modo diverso
tutte queste cose si possono imparare ma
la cosa importante è non reputarsi
usciti difettosi dalla fabbrica perché
se tu pensi di essere uscito difettoso
dalla fabbrica e allora e tu non puoi
essere la soluzione del problema se c'è
qualcosa che non va
quindi non pensate di essere uscito in
tutto della fabbrica potete cambiare los
comportamenti potete fare qualunque cosa
ma voi come persone andate bene così
come siete
se e se volete
e se volete ottenere e se volete
ottenere dei risultati basta cambiare i
comportamenti o basta modificare gli
obiettivi perché mutatis mutandis le
cose le cose si si raggiungono le cose
si ottengono questo veramente un
approccio che va posto in essere ma
anche nelle relazioni sentimentali e
anche nelle reazioni sentimentali nella
vita lavorativa in tutti gli ambiti
della nostra vita dobbiamo trovare
veramente la forza di cambiare le cose
che non vanno
dobbiamo trovare veramente la forza di
cambiare le cose che non vanno e
attribuendo a tutti a chi volete la
responsabilità delle cose che non vanno
ma non sa come siete fatti voi ma che
voi siete fatti bene poi ognuno di noi
ha secondo me è un compito che è quello
di tirar fuori propri talenti perché
tutti anni talenti
sembra strano ma anche cappella dei
talenti sembra strano e ci vede pannella
dice questo è un po verde sul talento ma
anche cappella ha un talento e quindi
papè latina questo talento tira questo
talento papello che c'era anche tu
nascosto anche papello cioè un talento
tutti voi avete dei talenti e quindi
cercate di di cercate di il tappeto vada
mai che papello sa qualcosa anche
patella fa qualcosa da è qualcosa di
buono anche cappella è uscito
positivamente dalla fabbrica visto
positivo dalla fabbrica cappella
comunque tutti noi ce la possiamo fare
se vogliamo tutti noi ce la possiamo
fare se vogliamo però dobbiamo volerlo
dobbiamo volerlo e aveva porto a spasso
la canetti i giorni impegno e potrà
spasso il cane ti rompi con gli occhi
era canetti
dobbiamo darci da fare dobbiamo darci da
fare è cercare di raggiungere il più
possibile i nostri obiettivi per stare
meglio in armonia con sé stessi e con
tutto quello che ci circonda bene ok io
vi saluto e vi ricordo gli appuntamenti
ma stasera torno allora guardate come
sto bene gli appuntamenti domani domani
torino venerdì 17 maggio ore 21 ci sarà
il mio seminario ciao massimo bis e c6
domani ci vediamo ci sarà il mio
seminario sull'autostima in amore poi
milano domenica 26 maggio dalle 9 30
alle 19 una full immersion full
immersion poi abbiamo savona primo
giugno l'apericena per single
ora il 20 e 30 appena cena per singola
savona nel 20 30 sabato 1º giugno e poi
e poi genova 14 giugno ore 21 una
lezione sull'autostima in amore a genova
un saluto a tutti è il riferimento per
tutti questi appuntamenti altre 33 15 11
7 0 3 ciao a tutti ci vediamo questa
sera penso addosso modo intorno alle 22
circa
buona cena a tutti buon accedere tutti e
dopo ciao a tutti